# Результаты выполнения работы

### Ускорение

По данным, приведенным в скриншоте в папке видно, что в моём случае имеет место быть замедление при введении многопоточности. Это может быть связано с особенностями моего железа или особенностями реализации MPI под мою архитектуру(arm64)

![alt text for screen readers](Screenshot.png "Тестирование проводилось без вывода данных в стандартный вывод").

### График

![alt text for screen readers](Figure_1.png "Тестирование проводилось без вывода данных в стандартный вывод").

### Выходные данные

Данные представлены в файле 1.out